SECOND GRADE THIRD CLASS
ชั้นประถมศึกษาปีที่ 3 ชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
Didn't I tell you before?
ฉันไม่ได้บอกคุณก่อน?
When such things happen, just pretend like you didn't see.
เมื่อสิ่งเหล่านี้เกิดขึ้น ให้แสร้งทำเป็นไม่เห็น
Forget it. Let's go for bowling after school.
ลืมมันไปเถอะ ไปเล่นโบว์ลิ่งหลังเลิกเรียนกันเถอะ
-Come along. -I stayed up all night to play computer games.
- มาด้วย - ฉันนอนค้างคืนเพื่อเล่นเกมคอมพิวเตอร์
Really? You kept on playing after I slept?
จริงๆ? คุณเล่นต่อหลังจากที่ฉันหลับ?
This dress is cute but expensive.
ชุดนี้น่ารักแต่แพง
Really?
จริงๆ?
-It's so cute. -Which one?
-มันน่ารักมาก ๆ. -อันไหน?
-It suits you. -It's super cute.
-มันเหมาะกับคุณ. -มันน่ารักสุดๆ
-Yes, it suits you a lot.
-มันเหมาะกับคุณ. -ใช่ มันเหมาะกับคุณมาก
Alright, fellow friends. The class is going to start.
ได้เลยเพื่อน ๆ ชั้นเรียนจะเริ่มขึ้น
That was so scary.
นั่นน่ากลัวมาก
It hurts!
มันเจ็บ!
I hurt my head.
ฉันปวดหัว
I think I'm wrapped in something hard.
ฉันคิดว่าฉันถูกห่อหุ้มด้วยบางสิ่งที่แข็งกระด้าง
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
It's so dark.
มืดจังเลย
I remember I was in class...
ฉันจำได้ว่าฉันอยู่ในชั้นเรียน...
Let's leave here first.
ออกจากที่นี่ก่อน
I'm free!
ฉันว่าง!
This is...
นี่คือ...
And this leg is...
และขานี้คือ...
Calm down.
ใจเย็น ๆ.
Could this be the trend
นี่อาจเป็นเทรนด์
described online?
อธิบายออนไลน์?
No way. Tell me this isn't true.
ไม่มีทาง. บอกฉันทีว่ามันไม่จริง
I think I've been reincarnated as a spider.
ฉันคิดว่าฉันได้เกิดใหม่เป็นแมงมุม
Impossible. I can't accept this.
เป็นไปไม่ได้ ฉันไม่สามารถยอมรับสิ่งนี้
Reincarnation is fine.
การกลับชาติมาเกิดนั้นดี
But why did I become a spider?
แต่ทำไมฉันถึงกลายเป็นแมงมุมล่ะ?
Crying and sulking don't help.
การร้องไห้และการงอแงไม่ได้ช่วยอะไร
I shall be a spider then.
ฉันจะเป็นแมงมุมแล้ว
EPISODE 1 REINCARNATION, ISEKAI?
ตอนที่ 1 การกลับชาติมาเกิด อิเซะไค?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫มองที่จุดสิ้นสุดของกรรมที่พันกัน♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫แม้แต่แผ่นหลังของฉันก็ยังเต็มไปด้วยศัตรู♫
♫Thousand of creatures♫
♫ สิ่งมีชีวิตนับพัน ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ที่หยิ่งทะนงและพร้อมที่จะชาร์จ♫
♫Dive for alive♫
♫ดำน้ำเพื่อชีวิต♫
♫Climb for life♫
♫ไต่เขาเพื่อชีวิต♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
♫สภาวะที่ไม่มีใครสามารถอยู่รอดได้♫
♫Take this as my stage♫
♫ใช้นี้เป็นเวทีของฉัน♫
♫Is this over?♫
♫ จบแล้วเหรอ ♫
♫But I'm not done♫
♫แต่ฉันยังไม่เสร็จ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ถึงจะไม่เห็นไหมมรณะก็ตาม♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫เธอจะถูกกินโดยฉันถ้าคุณตกลงไปในเว็บ♫
♫Deeper... inside♫
♫ลึก...ข้างใน♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
♫ความภาคภูมิใจของแมงมุมสร้างรอยอันโหดร้าย♫
♫in this chest again♫
♫ในอกนี้อีกครั้ง♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
♫การหาทางที่สมบูรณ์แบบไม่เพียงพอ♫
♫The shredded life must be reformed♫
♫ชีวิตที่แหลกสลายต้องปฏิรูป♫
♫Think desperately♫
♫คิดอย่างสิ้นหวัง♫
♫Fight desperately♫
♫ต่อสู้อย่างสิ้นหวัง♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫สิ่งที่เรียกว่าความจริง รู้สึกหนาวเล็กน้อย ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ ใช้ชีวิตตามวิถีแมงมุม ♫
♫Wait and see♫
♫รอดูกันต่อไป♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
Spider...
แมงมุม...
I'm a spider.
ฉันเป็นแมงมุม
Is that food?
นั่นคืออาหาร?
To be honest, I'm hungry as well.
บอกตามตรงฉันก็หิวเหมือนกัน
Oh my goodness.
คุณพระช่วย.
Why are you eating your kind?
ทำไมคุณถึงกินแบบของคุณ?
Can't you eat something else?
กินอย่างอื่นไม่ได้เหรอ?
Oh Jesus!
โอ้พระเยซู!
How can I stay in such a dangerous place?
ฉันจะอยู่ในสถานที่อันตรายได้อย่างไร?
I want to go home.
ฉันอยากกลับบ้าน.
Is that father?
พ่อนั่นเหรอ?
Turns out it's mother. I'm so sorry!
ปรากฎว่าเป็นแม่ ฉันขอโทษ!
Mother, why are you behaving like that too?
แม่ ทำไมลูกทำหน้าอย่างนั้นล่ะ?
You're eating your own kind as if they were snacks.
คุณกำลังทานอาหารของคุณเองราวกับว่ามันเป็นของว่าง
Let's figure a way out later.
มาคิดหาทางออกกันทีหลัง
Now,
ตอนนี้
I should just retreat!
ฉันควรจะถอยออกไปซะ!
I almost die.
ฉันเกือบตาย
I haven't taken a full sprint like this in awhile.
ฉันไม่ได้วิ่งเต็มที่แบบนี้มาสักพักแล้ว
Anything can be done if you aim for it.
ทำอะไรก็ได้ถ้าตั้งใจ
Anyway, how did I die?
ยังไงฉันก็ตาย
TSUREZUREGUSA PAGE 30
TSUREZUREGUSA หน้า 30
My last memory was ancient literature class.
ความทรงจำสุดท้ายของฉันคือชั้นเรียนวรรณกรรมโบราณ
The most rational guess
การเดาที่มีเหตุผลที่สุด
would be that I reincarnated as a spider.
คงจะเป็นว่าฉันเกิดใหม่เป็นแมงมุม
Is my death caused by a terrorist attack
การตายของฉันเกิดจากการโจมตีของผู้ก่อการร้าย
or a natural disaster?
หรือภัยธรรมชาติ?
This is a mystery.
นี่เป็นเรื่องลึกลับ
Or perhaps I am actually not dead.
หรือบางทีฉันยังไม่ตายจริงๆ
It's just that my soul is trapped in a spider now.
ตอนนี้วิญญาณของฉันติดอยู่ในแมงมุม
My body is lying on a bed in a hospital now.
ร่างกายของฉันกำลังนอนอยู่บนเตียงในโรงพยาบาลตอนนี้
As for other possibilities,
สำหรับความเป็นไปได้อื่น ๆ
perhaps I have always been a spider with memories.
บางทีฉันอาจเป็นแมงมุมที่มีความทรงจำมาตลอด
I don't get it. I'll stop thinking now.
ฉันไม่เข้าใจ ฉันจะหยุดคิดเดี๋ยวนี้
I think, therefore I am. That's enough.
ฉันคิดว่าฉันจึงเป็น เพียงพอ.
I don't know anything about my current situation.
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับสถานการณ์ปัจจุบันของฉันเลย
The amount of information affects my life.
ปริมาณข้อมูลส่งผลต่อชีวิตของฉัน
In light novels, there would normally
ในไลท์โนเวล ปกติจะมี
identification skills or so on in such situations.
ทักษะในการระบุตัวตน เป็นต้น ในสถานการณ์ดังกล่าว
It can be used to collect information.
สามารถใช้เก็บข้อมูลได้
Your skill level is 100.
ระดับความสามารถของคุณคือ 100
You can use 100 points
คุณสามารถใช้ 100 คะแนน
to exchange level one identification level.
เพื่อแลกเปลี่ยนระดับการระบุระดับหนึ่ง
Do you want to redeem it?
คุณต้องการแลกหรือไม่
What? Skill? Point?
อะไร? ทักษะ? จุด?
It's as if I've been reborn into Isekai.
ราวกับว่าฉันได้เกิดใหม่ในอิเซไก
If I can redeem it, I will of course do it.
ถ้าฉันสามารถแลกได้ฉันก็จะทำ
Level one identification skill achieved.
บรรลุทักษะการระบุตัวตนระดับหนึ่ง
The remaining point is zero.
จุดที่เหลือเป็นศูนย์
Regarding identification skill,
เกี่ยวกับทักษะการระบุตัวตน
it's a very useful and convenient skill to have
เป็นทักษะที่มีประโยชน์และสะดวกมาก
in the Isekai light novels genre.
ในประเภทไลท์โนเวลอิเซไก
I have to get it despite using up my points.
ฉันต้องได้รับมันแม้จะใช้คะแนนของฉันจนหมด
First of all,
ก่อนอื่น
this is an ordinary stone.
นี่คือหินธรรมดา
After using identification skill,
หลังจากใช้ทักษะการระบุตัวตนแล้ว
it will be different.
มันจะแตกต่างกัน
"STONE" Stone.
หิน "STONE"
Oh well, you're just kidding, right?
เอ่อ คุณล้อเล่นใช่มั้ย
Have a better look.
ไปดูกันเลยดีกว่า
Okay, once again.
เอาล่ะอีกครั้ง
Identify!
แยกแยะ!
"STONE" Stone.
หิน "STONE"
A stone is of course a stone.
หินย่อมเป็นหินแน่นอน
So you should know
จึงควรรู้ไว้
where this wall actually is, right?
จริงๆ แล้ว กำแพงนี้อยู่ที่ไหน ใช่ไหม?
You know that, right?
คุณรู้ใช่ไหม
Identify.
แยกแยะ.
"WALL" Wall.
"ผนัง" ผนัง.
Identify!
แยกแยะ!
You're totally useless!
คุณไร้ประโยชน์โดยสิ้นเชิง!
Why did I redeem such a skill?
ทำไมฉันถึงแลกทักษะดังกล่าว?
It's obviously a wall.
เห็นได้ชัดว่าเป็นกำแพง
You should give me more information.
คุณควรให้ข้อมูลเพิ่มเติมกับฉัน
No way.
ไม่มีทาง.
I should use reverse thinking.
ฉันควรใช้ความคิดย้อนกลับ
I'm only in level one.
ฉันอยู่แค่ระดับหนึ่งเท่านั้น
That's how I should think.
นั่นเป็นวิธีที่ฉันควรคิด
Let's just take a rest
มาพักผ่อนกันเถอะ
while identifying myself.
ในขณะที่ระบุตัวเอง
"SPIDER. NAMELESS." Spider. Nameless.
"แมงมุม นิรนาม" แมงมุม. นิรนาม
I knew you will say that.
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดอย่างนั้น
But what do you mean by nameless?
แต่สิ่งที่คุณหมายถึงโดยนิรนาม?
Does it mean I'm a nameless spider
แปลว่าฉันเป็นแมงมุมนิรนาม
or I will only find out my name after upgrading?
หรือฉันจะค้นหาชื่อของฉันหลังจากอัปเกรดเท่านั้น
I still don't know how I can upgrade.
ฉันยังไม่รู้ว่าจะอัพเกรดได้อย่างไร
Terms like level, skills and points
เงื่อนไขเช่นระดับทักษะและคะแนน
sound like the game world.
เสียงเหมือนโลกของเกม
Whatever. This is quite interesting too.
อะไรก็ได้ มันค่อนข้างน่าสนใจเช่นกัน
Just accept it.
เพียงแค่ยอมรับมัน
I was set to be a player in the previous life.
ฉันถูกกำหนดให้เป็นผู้เล่นในชาติที่แล้ว
I can't just stay here.
ฉันไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
I should find something to eat.
ฉันควรหาของกิน
Food is more important than anything.
อาหารสำคัญกว่าสิ่งใด
Let's go!
ไปกันเถอะ!
There are many goblin-looking monsters.
มีสัตว์ประหลาดที่ดูคล้ายก็อบลินมากมาย
These monsters can't be living on earth.
สัตว์ประหลาดเหล่านี้ไม่สามารถอาศัยอยู่บนโลกได้
This has to be the Isekai.
นี่คงเป็นอิเซไก
Identify!
แยกแยะ!
"DEER, BAT, WOLF." Deer, bat, wolf.
"กวาง ค้างคาว หมาป่า" กวางค้างคาวหมาป่า
It hurts! Hold on!
มันเจ็บ! เดี๋ยวก่อน!
This is too much.
นี่มันมากเกินไป
So much information hurts my head.
ข้อมูลมากมายทำให้ฉันปวดหัว
Want me to break through this level?
ต้องการให้ฉันทำลายระดับนี้หรือไม่?
To a newborn spider, doing such things
ถึงแมงมุมที่เพิ่งเกิดใหม่ทำสิ่งนั้น
is way too difficult.
เป็นเรื่องยากเกินไป
I shall pretend that I haven't seen it.
ฉันจะแสร้งทำเป็นว่าฉันไม่เห็นมัน
I want chocolate.
ฉันต้องการช็อคโกแลต
I want potato chips.
ฉันต้องการมันฝรั่งทอด
I want ramen.
ฉันต้องการราเม็ง
Anything is fine.
อะไรๆก็ดี
I must find food immediately.
ต้องรีบหาของกิน
There's human!
มีมนุษย์!
Awesome!
เจ๋ง!
I'm a friendly, cheerful and cute spider baby.
ฉันเป็นลูกแมงมุมที่เป็นมิตร ร่าเริง และน่ารัก
Can we be friends?
พวกเราเป็นเพื่อนกันได้ไหม?
Everyone, I'm harmless.
ทุกคน ฉันไม่เป็นอันตราย
Please help me!
โปรดช่วยฉันด้วย!
Hello, Brother Spider.
สวัสดีพี่แมงมุม
Long time no see.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
You look different.
คุณดูแตกต่าง
This can't go on.
นี้ไปไม่ได้
If I'm found by humans,
หากฉันถูกมนุษย์ค้นพบ
I'll be killed.
ฉันจะถูกฆ่า
I actually think
ที่จริงฉันคิดว่า
I'm the one who will be destroyed.
ฉันเป็นคนที่จะถูกทำลาย
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
Oh no, this is bad!
ไม่นะ นี่มันแย่แล้ว!
If I run into
ถ้าฉันวิ่งเข้าไป
a human who's wandering in the dark...
มนุษย์ผู้เร่ร่อนอยู่ในความมืด...
Is this my silk?
นี่คือผ้าไหมของฉัน?
I'm a spider. Of course I spin silk.
ฉันเป็นแมงมุม แน่นอนฉันปั่นไหม
So I built my own house.
ดังนั้นฉันจึงสร้างบ้านของตัวเอง
Look at these firm and strong walls.
ดูกำแพงที่แข็งแรงและแข็งแรงเหล่านี้
Just in case,
ในกรณีที่
I also left a way for me to escape.
ฉันยังทิ้งทางให้ฉันหลบหนี
Nothing can go wrong.
ไม่มีอะไรผิดพลาดได้
Now, I shall just wait for a prey to fall into my web.
ตอนนี้ ฉันจะรอจนกว่าเหยื่อจะตกลงไปในเว็บของฉัน
So I can finally stay at home forever.
ในที่สุดฉันก็สามารถอยู่บ้านได้ตลอดไป
Although I had to go to school every day in my previous life,
แม้ว่าชาติก่อนฉันต้องไปโรงเรียนทุกวัน
I stayed at home all the time besides school  time.
ฉันอยู่บ้านตลอดเวลายกเว้นเวลาเรียน
I was a useless person who were addicted to computer games.
ฉันเป็นคนไร้ประโยชน์ที่ติดเกมคอมพิวเตอร์
So perhaps the life of a spider suits me better.
บางทีชีวิตของแมงมุมอาจเหมาะกับฉันมากกว่า
This useless person would like to tell everyone,
คนไร้ประโยชน์คนนี้อยากจะบอกทุกคนว่า
being a cocoon at home is the best!
เป็นรังไหมที่บ้านดีที่สุด!
But I'm no longer a human.
แต่ฉันไม่ใช่มนุษย์อีกต่อไป
Weird.
แปลก.
I can't move.
ฉันไม่สามารถเคลื่อนไหวได้
Now that I think about it,
ตอนนี้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
I haven't eaten anything since I was born.
ฉันไม่ได้กินอะไรเลยตั้งแต่ฉันเกิด
I tried to make a house using spider silk.
ฉันพยายามสร้างบ้านด้วยใยแมงมุม
In the end, I used up too much energy.
ในที่สุดฉันก็ใช้พลังงานมากเกินไป
If this goes on, I will die.
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไปฉันจะตาย
The only thing I can eat now is this.
สิ่งเดียวที่ฉันกินได้ตอนนี้คือ
I'm forced to do this, right?
ฉันถูกบังคับให้ทำเช่นนี้ใช่มั้ย?
I'm going to eat now.
ฉันกำลังจะไปกินตอนนี้
This tastes horrible and bitter.
รสชาตินี้ช่างน่ากลัวและขมขื่น
But I can't complain.
แต่ฉันไม่สามารถบ่นได้
Women must have perseverance.
ผู้หญิงต้องมีความอดทน
This tastes horrible!
รสชาตินี้แย่มาก!
NAMELESS SPIDER
แมงมุมนิรนาม
SKILL: LEVEL ONE IDENTIFICATION SKILL. LEVEL ONE VENOMOUS FANG. LEVEL THREE SPIDER SILK. LEVEL NINE NIGHT VISION.
ทักษะ: ทักษะการระบุตัวตนระดับหนึ่ง ระดับหนึ่งเขี้ยวพิษ ระดับสามใยแมงมุม ระดับเก้าคืนวิสัยทัศน์
LEVEL ONE VENOM-ENDURANCE. LEVEL ONE WALKING SPEED.
ระดับหนึ่ง VENOM-ENDURANCE ความเร็วในการเดินระดับหนึ่ง
I'm full.
ฉันอิ่มแล้ว.
It seems I don't have to worry about being starved to death for now.
ดูเหมือนว่าตอนนี้ฉันไม่ต้องกังวลกับการอดตายแล้ว
Conditions met.
ตรงตามเงื่อนไข
Cannibal title obtained.
ได้รับชื่อมนุษย์กินคน
Because of being a cannibal,
เพราะเป็นคนกินเนื้อคน
level one exclusion and level one Gaido magic are achieved.
ได้รับการยกเว้นระดับหนึ่งและบรรลุเวทมนตร์ Gaido ระดับหนึ่ง
Title?
หัวข้อ?
In the sense of games,
ในแง่ของเกม
it means I can get things by meeting conditions.
หมายความว่าฉันจะได้รับของตามเงื่อนไข
CANNIBAL
มนุษย์กินคน
It looks cruel.
มันดูโหดร้าย
It's obviously a bad title.
เห็นได้ชัดว่าเป็นชื่อที่ไม่ดี
"EXCLUSION AND GAIDO MAGIC The names of these skills sound cool.
"ข้อยกเว้นและ GAIDO MAGIC ชื่อของทักษะเหล่านี้ฟังดูเจ๋ง
I got them without using any points.
ฉันได้รับมันโดยไม่ต้องใช้คะแนนใด ๆ
That's good to know.
เป็นเรื่องที่ดีที่จะรู้
LEVEL ONE EXCLUSION That's a bad omen.
ข้อยกเว้นระดับหนึ่ง นั่นเป็นลางไม่ดี
Besides, what effect does it have?
นอกจากนี้มันมีผลกระทบอย่างไร?
Is it bad if it's upgraded?
จะแย่ไหมถ้าอัพเกรด?
But I still don't know how to upgrade skills.
แต่ฉันยังไม่รู้วิธีอัพเกรดทักษะ
I got them after so many difficulties.
ฉันได้รับหลังจากความยากลำบากมากมาย
I don't know how this and Gaido magic skill
ฉันไม่รู้ว่าทักษะนี้และทักษะเวทย์มนตร์ไกโดเป็นอย่างไร
are used.
ถูกนำมาใช้
Do I need spells for the magic?
ฉันต้องการคาถาสำหรับเวทมนตร์หรือไม่?
But I don't know magic spells.
แต่ฉันไม่รู้จักเวทมนตร์คาถา
If that's the case...
ถ้าเป็นเช่นนั้น...
Gaido magic!
ไกโดเวทย์มนต์!
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
There must be many siblings
ต้องมีพี่น้องหลายคน
who have this title too, right?
ใครมีชื่อนี้ด้วยใช่มั้ย?
It's probably nothing special.
มันคงไม่มีอะไรพิเศษ
A title obtained by meeting such a simple condition
ฉายาที่ได้รับจากการบรรลุเงื่อนไขง่ายๆ เช่นนั้น
must have relatively low effect.
ต้องมีผลค่อนข้างต่ำ
But it's a deal to get a title that comes with skills.
แต่การได้ฉายาที่มาพร้อมกับทักษะนั้นเป็นข้อตกลง
If I dance,
ถ้าฉันเต้น
can I get a dancer-title?
ฉันขอชื่อนักเต้นได้ไหม
I dance...
ฉันเต้น...
It hurts.
มันเจ็บ.
It seems like the spider web trapped something.
ดูเหมือนว่าใยแมงมุมจะดักจับอะไรบางอย่าง
I'm so nervous.
ผมตื่นเต้นมาก.
It's a frog.
มันเป็นกบ
I think someone once told me
ฉันคิดว่ามีคนเคยบอกฉัน
that frog meat tastes very similar to chicken meat.
เนื้อกบนั้นมีรสชาติคล้ายกับเนื้อไก่มาก
Would it taste better?
รสชาติจะดีกว่าไหม?
My eye!
ดวงตาของฉัน!
Is that venom?
นั่นคือพิษ?
It's smoking.
มันกำลังสูบบุหรี่
I lost part of my vision.
ฉันสูญเสียการมองเห็นบางส่วน
Oh right. Because I'm a spider
โอ้ใช่. เพราะฉันคือแมงมุม
I have many eyes.
ฉันมีหลายตา
I'm ruined!
ฉันพัง!
It hurts. Will my body melt?
มันเจ็บ. ร่างกายจะละลายไหม?
Proficiency has achieved a certain level.
ความสามารถได้บรรลุระดับหนึ่ง
Level one acid-resistance skill achieved.
บรรลุทักษะต้านทานกรดระดับหนึ่ง
The pain is eased.
ความเจ็บปวดจะบรรเทาลง
"LEVEL ONE ACID-RESISTANCE SKILL" Turns out I can get a skill like this as well.
“ทักษะต้านทานกรดระดับหนึ่ง” ปรากฏว่าสามารถได้รับทักษะเช่นนี้ได้เช่นกัน
Why did I spend money on identification skill then?
ทำไมฉันถึงใช้เงินไปกับทักษะการระบุตัวตน?
How dare a meal challenge me?
กล้าดียังไงมาท้าทายฉัน
Alright then.
ได้เลย
I'll eat it even if it's beyond my capability.
ฉันจะกินมันแม้ว่ามันจะเกินความสามารถของฉัน
As long as I dodge carefully,
ตราบใดที่ฉันหลบอย่างระมัดระวัง
it will just be a poor prey
มันจะเป็นเหยื่อที่น่าสงสาร
which fell into my trap.
ซึ่งตกลงไปในกับดักของฉัน
I know how you attack,
ฉันรู้ว่าคุณโจมตีอย่างไร
so I can escape easily.
เพื่อให้ฉันสามารถหลบหนีได้อย่างง่ายดาย
Take this!
เอานี่!
It hurts!
มันเจ็บ!
Venom-endurance skill is upgraded to level two.
สกิล Venom-endurance ถูกอัพเกรดเป็นระดับ 2
This is not the time for this.
นี่ไม่ใช่เวลาสำหรับสิ่งนี้
Rotter.
หนู.
How dare you spit filthy things on me?
กล้าดียังไงมาถ่มน้ำลายใส่ฉัน
Unforgivable! I will not let you off.
ยกโทษให้ไม่ได้! ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
Take this!
เอานี่!
I finally defeated it.
ในที่สุดฉันก็เอาชนะมันได้
The first prey is already tricky enough.
เหยื่อตัวแรกนั้นยากพออยู่แล้ว
I think my future will be tough.
ฉันคิดว่าอนาคตของฉันคงจะยาก
But looking at how this frog suffered,
แต่เมื่อดูว่ากบตัวนี้ทนทุกข์ทรมานอย่างไร
I think my bite is venomous.
ฉันคิดว่าการกัดของฉันมีพิษ
This is great!
นี้ดีมาก!
I defeated it!
ฉันเอาชนะมันได้!
My memorable first prey.
เหยื่อตัวแรกที่น่าจดจำของฉัน
It showed me that a prey of this size can't escape the spider web
ปรากฏว่าเหยื่อขนาดนี้หนีใยแมงมุมไม่ได้
and I can indeed catch preys.
และฉันสามารถจับเหยื่อได้
These are the frog's credits.
นี่คือเครดิตของกบ
Thank you, frog.
ขอบคุณกบ
However,
อย่างไรก็ตาม
I won't forget that you spit on me.
ฉันจะไม่ลืมว่าคุณถ่มน้ำลายใส่ฉัน
Congratulations on your enrollment.
ขอแสดงความยินดีกับการลงทะเบียนของคุณ
You have to shoulder the future of our country,
คุณต้องแบกรับอนาคตของประเทศเรา
be good physically and mentally, be kind to others, be filial to parents,
ดีทั้งกายและใจ มีเมตตาต่อผู้อื่น กตัญญูต่อบิดามารดา
have a friendly heart
มีจิตใจที่เป็นมิตร
and study hard to be cultured and reasonable.
และศึกษาอย่างหนักเพื่อให้มีวัฒนธรรมที่สมเหตุสมผล
The one there is the prince of this country,
ที่หนึ่งคือเจ้าชายแห่งประเทศนี้
Mr. Schlain Zagan Analeit.
นายชเลน ซากัน อนาเลต
It's said that he's a genius.
ว่ากันว่าเขาเป็นอัจฉริยะ
However, he doesn't actually look that great.
อย่างไรก็ตาม เขาไม่ได้ดูดีขนาดนั้น
Be that as it may, is there a way to get close to him?
อย่างไรก็ตาม มีวิธีที่จะเข้าใกล้เขาหรือไม่?
You're so popular.
คุณดังมาก
Stop making fun of me.
หยุดเยาะเย้ยฉันเสียที
The one next to him is
คนข้างๆคือ
Ms. Karnatia Seri Anabald from the Duke's family, right?
คุณกรรณิชา เสรี อนาบาลด์ จากตระกูลดยุค ใช่ไหม?
Isn't she also a genius?
เธอไม่ใช่อัจฉริยะด้วยเหรอ?
She isn't just the daughter of the Duke,
เธอไม่ใช่แค่ลูกสาวของดยุค
she's also a genius who looks very cute.
เธอยังเป็นอัจฉริยะที่ดูน่ารักมาก
She's very pretty indeed.
เธอสวยมากจริงๆ
They say that you're cute.
พวกเขาบอกว่าคุณน่ารัก
Don't call me that.
อย่าเรียกฉันแบบนั้น
Congratulations on your enrollment.
ขอแสดงความยินดีกับการลงทะเบียนของคุณ
It's Oka.
โอเคค่ะ
Do not call your teacher by her nickname.
อย่าเรียกอาจารย์ด้วยชื่อเล่นของเธอ
Long time no see, Fei.
ไม่เจอกันนานนะเฟย
You're also a freshman, right?
คุณยังเป็นน้องใหม่ใช่ไหม
Yes.
ใช่.
Teacher became student. This is weird.
ครูกลายเป็นนักเรียน นี่เป็นเรื่องแปลก
Do you think so?
คุณคิดอย่างนั้นหรือเปล่า?
-Here, take a seat as well. -Hold on.
-นั่งตรงนี้ด้วย -เดี๋ยวก่อน
Sit.
นั่ง.
I want to learn with everyone too.
อยากเรียนกับทุกคนเหมือนกัน
Fall in love together.
ตกหลุมรักกัน.
It feels like I'm back to my youth.
รู้สึกเหมือนได้กลับไปสู่วัยเยาว์
I'm so excited.
ฉันตื่นเต้น.
May I know what's the matter?
ฉันขอทราบได้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
Sue, what are you doing?
ซู่ คุณกำลังทำอะไร
I'm sorry, teacher.
ฉันขอโทษอาจารย์
She's Sue, my sister.
เธอชื่อซู น้องสาวของฉัน
You look so pretty.
คุณดูสวยมาก.
Brother, what's going on? Who is this weird person?
พี่คะ เป็นอะไรไปคะ? คนแปลกหน้าคนนี้คือใคร?
Sue, she's an elf,
ซู เธอเป็นเอลฟ์
Ms. Filimøs, who will be studying with us in this school from now on.
คุณ Filimøs ที่จะมาเรียนกับเราที่โรงเรียนนี้ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
Shun and I know her since awhile.
ฉันกับชุนรู้จักเธอมาสักพักแล้ว
She may look young.
เธออาจจะดูอ่อนเยาว์
But that's because elves grow slower.
แต่นั่นเป็นเพราะเอลฟ์เติบโตช้ากว่า
She's actually our age.
เธอคืออายุของเราจริงๆ
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
Katia.
คาเทีย.
Does brother like childish girls like her?
พี่ชายชอบผู้หญิงที่ไร้เดียงสาชอบเธอหรือไม่?
No. Don't worry.
ไม่ ไม่ต้องกังวล
She's a reliable person.
เธอเป็นคนที่น่าเชื่อถือ
Shun is being polite to her out of respect.
ชุนกำลังสุภาพกับเธอด้วยความเคารพ
You two look close.
คุณสองคนดูใกล้ชิด
Isn't that a bit too close?
มันไม่ใกล้ไปหน่อยเหรอ?
Shun.
ชุน
Have you done anything odd to your sister?
คุณเคยทำอะไรแปลก ๆ กับพี่สาวของคุณหรือไม่?
No, I never did anything.
ไม่ ฉันไม่เคยทำอะไรเลย
Oh right.
โอ้ใช่.
Sue, may I have two of them for awhile?
ซู ฉันขอกินสองคนสักพักได้ไหม
Teacher, could the people you want us to meet
ท่านอาจารย์ ขอคนที่ท่านอยากให้เราพบได้ไหม
be...
เป็น...
Yes, just as you think.
ใช่ อย่างที่คุณคิด
They're right there.
พวกเขาอยู่ที่นั่น
Long time no see, the two of you.
ไม่เจอกันนานเลยนะทั้งสองคน
Hi, Oka. You're small as usual.
สวัสดี โอเค คุณตัวเล็กเหมือนเดิม
That's rude to say such things to the teacher.
พูดแบบนี้กับอาจารย์ก็หยาบคาย
Long time no see, teacher.
ไม่เจอกันนานเลยอาจารย์
Natsume and Hase are well.
นัตสึเมะและฮาเสะสบายดี
That's good to know.
เป็นเรื่องที่ดีที่จะรู้
The one behind you is the prince of this country, right?
คนข้างหลังคุณคือเจ้าชายของประเทศนี้ใช่ไหม?
I forgot to introduce.
ฉันลืมที่จะแนะนำ
These two are the future Sword King and the future Saint.
สองคนนี้เป็นราชาแห่งดาบในอนาคตและนักบุญในอนาคต
The crown prince of Renxandt Kingdom
มกุฎราชกุมารแห่งอาณาจักร Renxandt
and an important person from Holy Kingdom of Alleius.
และบุคคลสำคัญจากอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์แห่งอัลเลอุส
As you guessed, these two are
อย่างที่คุณเดา ทั้งสองคือ
the prince of this country and the daughter of the Duke.
เจ้าชายของประเทศนี้และลูกสาวของดยุค
Well, Oka,
โอเค โอเค
who are they actually?
พวกเขาเป็นใครจริงๆ?
These two are...
สองคนนี้คือ...
I'm Yamada Shunsuke.
ฉันยามาดะ ชุนสุเกะ
I'm Ooshima Kanata.
ฉันโอชิมะ คานาตะ
Long time no see.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
You're Ooshima?
คุณโอชิมะ?
Yes, I'm Ooshima.
ใช่ ฉันชื่อโอชิมะ
What a shock, right?
สิ่งที่น่าตกใจใช่มั้ย?
I reincarnated as a girl.
ฉันเกิดใหม่เป็นสาว
You're Ooshima?
คุณโอชิมะ?
You became so cute.
คุณกลายเป็นคนน่ารัก
You look so much better now than before.
ตอนนี้คุณดูดีขึ้นกว่าเมื่อก่อนมาก
Horrible.
แย่มาก
I was quite depressed at the beginning.
ฉันค่อนข้างหดหู่ในตอนแรก
I think so too.
ฉันคิดเหมือนกัน.
If it were me, I might kill myself.
ถ้าเป็นฉัน ฉันอาจจะฆ่าตัวตายก็ได้
That's enough, Natsume. You've gone too far.
ก็พอแล้ว นัตสึเมะ คุณไปไกลเกินไป
This child is also a reincarnation?
เด็กคนนี้ยังกลับชาติมาเกิด?
Long time no see. I'm Shinohara Mirei.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ. ฉันชิโนฮาระ มิเรอิ
Shinohara? Forget about gender.
ชิโนฮาระ? ลืมเรื่องเพศไปเลย
You're an entirely different species.
คุณเป็นสายพันธุ์ที่แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
Leave me alone.
ทิ้งฉันไว้คนเดียว
That means we might have reincarnated as monsters.
นั่นหมายความว่าเราอาจได้เกิดใหม่เป็นสัตว์ประหลาด
Oka, is there someone else like Shinohara?
โอเค มีใครเหมือนชิโนฮาระไหม?
There are so far 11 people under my care now.
จนถึงตอนนี้มีคนอยู่ในความดูแลของฉันแล้ว 11 คน
None of them is monster.
ไม่มีพวกเขาเป็นสัตว์ประหลาด
Perhaps you just haven't found them.
บางทีคุณอาจไม่ได้พบพวกเขา
Shinohara.
ชิโนฮาระ.
Perhaps there's someone else who's as unlucky as you.
อาจมีคนอื่นที่โชคร้ายเหมือนคุณ
Don't give up.
อย่ายอมแพ้
Alright. You guys must have a lot to talk about.
เอาล่ะ พวกนายคงมีเรื่องจะคุยมากมาย
Let's talk while we enjoy the food.
คุยกันเพลินๆระหว่างทานอาหาร
I'm so hungry.
ฉันหิวมาก.
Haven't you been eating all the time?
ไม่ได้กินตลอด?
Fortunately, the food here is good.
โชคดีที่อาหารที่นี่อร่อย
He's still a noisy person as before.
ก็ยังเป็นคนงี่เง่าเหมือนเดิม
Let's go eat as well.
ไปกินกันด้วยนะครับ
Okay.
ตกลง.
This tastes horrible.
รสชาตินี้น่ากลัว
Acid-resistance skill is upgraded to level two.
ทักษะต้านทานกรดได้รับการอัพเกรดเป็นระดับสอง
It's bitter and painful.
มันขมและเจ็บปวด
But horrible food is nothing.
แต่อาหารที่น่ากลัวนั้นไม่มีอะไร
I have to survive!
ฉันต้องรอด!
I eat in order to survive!
ฉันกินเพื่อความอยู่รอด!
I want to keep surviving
อยากเอาตัวรอด
as a spider in this world.
เหมือนแมงมุมในโลกนี้
I must survive!
ฉันต้องรอด!
Do you know? This is the prelude.
คุณรู้หรือไม่? นี่คือโหมโรง
The life of a spider.
ชีวิตของแมงมุม
I'm going to start singing.
ฉันจะเริ่มร้องเพลง
♫Ordinary♫
♫ธรรมดา♫
♫High school girl♫
♫ สาวมัธยม ♫
♫Ancient literature♫
♫วรรณกรรมโบราณ♫
♫Class♫
♫คลาส♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ จู่ ๆ ก็ถูกทำลาย ♫
♫Time♫
♫เวลา♫
♫Process♫
♫กระบวนการ♫
♫Awareness♫
♫การรับรู้♫
♫Conscious♫
♫มีสติ♫
♫Became a spider♫
♫กลายเป็นแมงมุม♫
♫So confusing♫
♫ สับสนจัง ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫วิ่งไปโน่นไปนี่ด้วยความโกลาหล เจ้าแมงมุมตัวน้อย♫
♫Being helpless in this big maze♫
♫ถูกช่วยไม่ได้ในเขาวงกตใหญ่นี้♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫ทำงานหนักเพื่อเอาตัวรอดอย่างแมงมุมตัวน้อยที่แข็งแรงที่สุด♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫ฉันจะบอกคุณ พลังของฉันอ่อนแอในตอนเริ่มต้น♫
♫Tricky enemies♫
♫ศัตรูเจ้าเล่ห์♫
♫Horrible food♫
♫อาหารที่น่ากลัว♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫ทั้งหยาดเหงื่อและน้ำตา ช่างโชคร้ายเหลือเกิน♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫อย่าท้อถอยแม้บ้านจะถูกไฟไหม้ ♫
♫But my heart wants my house back♫
♫แต่หัวใจอยากได้บ้านกลับคืนมา♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
♫โลกแห่งการกลับชาติมาเกิดที่เหมือนฝันของอิเซไก♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫ไม่จำเป็นต้องพูดคนที่ประสบความสำเร็จ♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫ได้กลับชาติมาเกิดเป็นสาวงาม♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫อะไร? ไม่มีทักษะใดที่สามารถย้อนกลับได้ ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ระบุ ปั่นไหม. โยน. ยิง♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫โฟกัส อดทน กิน. ซ่อน. ดอดจ์♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ผ้าไหมทรงพลัง การสังเคราะห์พิษ การสังเคราะห์ยา♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ไกโดโจมตี การโจมตีที่กัดกร่อน♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ตาชั่วร้ายต่างๆ มายากลขั้นสุดท้าย อวตารหลายตัว♫
♫The final skill is to self destroy♫
♫ทักษะสุดท้ายคือการทำลายตัวเอง♫
♫Bring it on♫
♫มาเลย♫
♫I can do anything♫
♫ฉันทำได้ทุกอย่าง♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ไปเถอะถ้าไม่มีทางอื่น♫
♫Use all kind of skills♫
♫ใช้ทักษะทุกประเภท♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ฉันไม่สนแม้ตัวฉันจะถูกทำลายก็ตาม♫
♫I don't want to die♫
♫ฉันยังไม่อยากตาย♫
♫I want to live♫
♫ฉันอยากมีชีวิตอยู่♫
♫I must keep living♫
♫ฉันต้องอยู่ต่อไป♫
♫Take this♫
♫ เอานี่ไป ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ฉันไม่ต้องการชีวิตในเกมที่น่ากลัว♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ชีวิตควรจะดีขึ้นหลังจากการกลับชาติมาเกิด♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ทำไมการเริ่มต้นของฉันจึงน่าสังเวช ♫
♫I will not forgive you, admin♫
♫ฉันจะไม่ยกโทษให้นายเด็ดขาด♫
♫The big maze is just as dark today♫
♫เขาวงกตใหญ่ก็มืดเหมือนเดิมแล้ว♫
♫Keep living or die trying♫
♫จงมีชีวิตอยู่หรือตายพยายามต่อไป♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ถึงแม้ว่าชีวิตแบบนี้จะน่าสนใจทีเดียวก็ตาม♫
♫I still can't accept why♫
♫ฉันยังยอมรับไม่ได้ว่าทำไม♫
♫I am a spider♫
♫ฉันเป็นแมงมุม♫